## Базовые требования к домашкам
    
1. Формат - jupyter-тетрадка или скрипт на питоне,
2. Мы запускаем ваши тетрадки с нуля, поэтому следите, чтобы не было,
    - необъявленных переменных (удалили ячейку, а переменная продолжает использоваться),
    - лишних принтов отладочной информации (пожалуйста! это очень мешает проверяющему, когда приходится пролистать 10 страниц текста без кода),
3. Комментарии приветствуются!
    В случае несоблюдения базовых требований PEP мы можем снять до 2 баллов за оформление (а также, в случае, если код нельзя прокликать до конца из-за каких-то, то мы можем не засчитать и некоторое число фактических баллов)

## Задание: Оценка тональности по словарю,
В рамках этого задания мы будем создавать программу, которая получая на вход отзыв на какой-то продукт, будет предсказывать, является отзыв положительным или отрицательным.,
Делать мы будем это таким образом: мы возьмём некоторое число отзывов, заранее размеченных как положительные или отрицательные; в этих отзывах мы выделим те слова, которые встречаются только в положительных или только в отрицательных отзывах, и будем считать, каких слов  в поступившем нам на оценку отзыве больше,
    
Мы будем работать по заранее определённому пайплайну,
   
    1. Сначала нам надо скачать данные -- соберите 120 (60 положительных и 60 отрицательных) отзывов на похожие продукты (не надо мешать отзывы на отели с отзывами на ноутбуки) для составления \"тонального словаря\", выделите из них тестовый, валидационный и тренинговый корпус. Внимание! все отзывы должны быть собраны автоматически: путем краулинга или парсинга! (всего 2 балла).
    Примечание: сбор данных с помощью краулинга может занять много времени, советуем, в случае нехватки времени, сначала, по возможности, реализовать всё задание на готовых данных, а затем сделать с краулингом, если хотите получить 9 или 10. Если вы хотите вы можете взять готовый датасет, тогда за этот пункт вы получите ноль, но остальные пункты будут оцениваться стандартным образом. Также можно собрать данные руками, но тогда максимальный балл за этот пункт - 0,5. 
    2. Токенизируйте слова, приведите их к нижнему регистру и к начальной форме  (1 балл)
    3. Составьте 2 множества - в одном будут слова, которые встречаются только в положительных отзывах, а в другом - встречающиеся только в отрицательных. Попробуйте поиграть с частотностями и исключить шум (к примеру, выбросить слова, встречающиеся 1-2 раза) (1 балл) (если у вас получились пустые множества, уберите фильтр по частотности или увеличьте выборку).
    В случае, если после долгих мучений в п. 3 множества по объективным причинам не получается (покажите, что пытались) - отправляйте жабу - зачтём полный балл.
    4. Создайте функцию, которая будет определять, положительный ли отзыв или отрицательный в зависимости от того, какие слова встретились в нём, и посчитайте качество при помощи accuracy (1  - за коректно работающую функцию, 1 - за подсчёт accuracy).
    5. Предложите как минимум 2 способа улучшить этот алгоритм определения тональности отзыва (до 3 баллов: если способы описаны только словами, то это максимум 1 балл; за успешную реализацию каждого способа еще по 1 баллу)
    6. Сравните качество из пункта три с качеством после добавления этих улудшений - если вдруг качество уменьшилось или почти не возросло, попытайтесь прокомментировать причину (1 балл).

